Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Ensure that if a deprecation is added in a collection version that is included in 5.x.y, the removal itself will only happen in a collection version included in 7.0.0 or later. Ensure that the policy of releasing, versioning, and deprecation is announced to contributors and users in some way. For an example of how to do this, see `the announcement in community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/582>`_. You could also do this in the collection README file.
ja: 5.x.y に含まれているコレクションバージョンに非推奨が追加されている場合、削除自体は 7.0.0 以降に含まれているコレクションバージョンでのみ行われることを確認してください。リリース、バージョン管理、および非推奨のポリシーが何らかの方法でコントリビューターとユーザーにアナウンスされていることを確認してください。これを行う方法の例については、`the announcement in community.general <https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/582>`_ を参照してください。コレクションの README ファイルでこれを行うこともできます。

source: Collection changelogs
ja: コレクションの changelog

source: Collections MUST include a changelog. To give a consistent feel for changelogs across collections and ensure changelogs exist for collections included in the ``ansible`` package, we suggest you use `antsibull-changelog <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog>`_ to maintain and generate this.
ja: コレクションには changelog を含める必要があります。コレクション間で changelog の一貫性を保ち、``ansible`` パッケージに含まれるコレクションに changelog が存在することを確認するには、`antsibull-changelog <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog>`_ を使用して、これを維持および生成することが推奨されます。

source: Before releasing, verify the following for your changelogs:
ja: リリース前に、以下について changelog を確認します。

source: All merged pull requests since the last release, except ones related to documentation and new modules/plugins, have :ref:`changelog fragments <collection_changelog_fragments>`.
ja: ドキュメントと新しいモジュール/プラグインに関連するものを除いて、前回のリリース以降にマージされたすべてのプルリクエストには :ref:`changelog フラグメント <collection_changelog_fragments>` があります。

source: New module and plugin pull requests, except jinja2 test and filter plugins, do **not** need a changelog fragment, they are auto-detected by the changelog generator by their ``version_added`` value.
ja: jinja2 テストおよびフィルタープラグインを除き、新しいモジュールおよびプラグインのプル要求には、changelog フラグメントは **必要ありません**。これらは、``version_added`` の値により、changelog ジェネレーターによって自動検出されます。

source: All the fragments follow the :ref:`changelog entry format <collection_changelogs_how_to_format>`.
ja: すべてのフラグメントは、:ref:`changelog エントリー形式 <collection_changelogs_how_to_format>` に従います。

source: Options for releasing a collection
ja: コレクションを解放するオプション

source: There are several approaches on how to release a collection. If you are not aware of which approach to use, ask in the ``#ansible-community`` IRC channel or the ``community`` Matrix channel.
ja: コレクションのリリース方法にはいくつかのアプローチがあります。どのアプローチを使用するかわからない場合は、``#ansible-community`` IRC チャンネルまたは ``コミュニティー`` Matrix チャンネルで質問してください。

source: This section assumes that publishing the collection is done with `Zuul <https://github.com/ansible/project-config>`_ and that `antsibull-changelog <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog>`_ is used for the changelog.
ja: このセクションでは、コレクションの公開が `Zuul <https://github.com/ansible/project-config>`_ で行われ、`antsibull-changelog <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog>`_ が changelog に使用されることを前提としています。

source: Releasing without release branches
ja: リリースブランチなしでのリリース

source: Use releasing without release branches when:
ja: 以下の場合は、リリースブランチなしでのリリースを使用します。

source: There are no prior major releases of the collection.
ja: コレクションの先行メジャーリリースはありません。

source: There are no breaking changes introduced since the ``1.0.0`` release of the collection.
ja: コレクションの ``1.0.0`` リリース以降、重大な変更は導入されていません。

source: See :ref:`collection_release_without_branches` for details.
ja: 詳細は、:ref:`collection_release_without_branches` を参照してください。

source: When there is a need to introduce breaking changes, you can switch to the next approach.
ja: 重大な変更を導入する必要がある場合は、次のアプローチに切り替えることができます。

source: Hybrid approach
ja: ハイブリッドアプローチ

source: In this approach, releases for the current major version are made from the ``main`` branch, while new releases for older major versions are made from release branches for these versions.
ja: このアプローチでは、現在のメジャーバージョンのリリースは ``main`` ブランチから行われ、以前のメジャーバージョン向けの新しいリリースは、これらのバージョンのリリースブランチから行われます。

source: Releasing with release branches
ja: リリースブランチでのリリース

source: Use releasing with release branches when breaking changes have been introduced. This approach is usually only used by the large community collections, ``community.general`` and ``community.network``.
ja: 重大な変更が導入される場合は、リリースブランチでリリースを使用します。通常、このアプローチは大規模なコミュニティーコレクションである ``community.general`` および ``community.network`` でのみ使用されます。

source: See :ref:`collection_release_with_branches` for details.
ja: 詳しくは、:ref:`collection_release_with_branches` を参照してください。

source: Review checklist for collection PRs
ja: コレクション PR チェックリストの確認

source: Use this section as a checklist reminder of items to review when you review a collection PR.
ja: このセクションは、コレクション PR を確認する際の確認項目チェックリストとして使用してください。

source: Reviewing bug reports
ja: バグレポートの確認

source: When users report bugs, verify the behavior reported. Remember always to be kind with your feedback.
ja: ユーザーがバグを報告したら、報告された動作を確認してください。フィードバックは丁寧に行ってください。

source: Did the user made a mistake in the code they put in the Steps to reproduce issue's section? We often see user errors reported as bugs.
ja: issue セクションを再現するためのステップで、ユーザーが入力したコードに間違いはありませんか。ユーザーがエラーをバグとして報告することも多くあります。

source: Did the user assume an unexpected behavior? Ensure that the related documentation is clear. If not, the issue is useful to help us improve documentation.
ja: ユーザーは予期しない動作を想定していましたか。関連ドキュメントが明確であることを確認してください。明確ではない場合、ドキュメントの改善に役立てることができます。

source: Is there a minimal reproducer? If not, ask the reporter to reduce the complexity to help pinpoint the issue.
ja: リプロデューサーは最小限ですか。そうでない場合、報告者に issue を特定するために単純化するよう依頼してください。

source: Is the issue a consequence of wrong-configured environment?
ja: この issue は、誤って設定された環境の結果ですか。

source: If it seems to be real bug, does the behaviour still exist in the most recent release or the development branch?
ja: 実際のバグと思われる場合、最新のリリースまたは開発ブランチでも同様の動作が見られますか。

source: Reproduce the bug, or if you do not have a suitable infrastructure, ask other contributors to reproduce the bug.
ja: バグを再現するか、適切なインフラストラクチャーがない場合は他のコントリビューターにバグの再現を依頼してください。

source: Reviewing suggested changes
ja: 推奨される変更の確認

source: When reviewing PRs, verify the suggested changes first. Do not:
ja: PR を確認する際には、まず提案された変更を検証してください。以下は回避してください。

source: Unnecessarily break backwards compatibility.
ja: 後方互換性を不用意に損なう。

source: Bring more harm than value.
ja: 価値よりも害が大きい。

source: Introduce non-idempotent solutions.
ja: べき等ではないソリューションを導入する。

source: Duplicate already existing features (inside or outside the collection).
ja: 既存の機能 (コレクション内外) を複製する。

source: Violate the :ref:`Ansible development conventions <module_conventions>`.
ja: :ref:`Ansible development conventions <module_conventions>` に違反する。

source: Other standards to check for in a PR include:
ja: PR で確認するその他の基準は次のとおりです。

source: A pull request MUST NOT contain a mix of bugfixes and new features that are not tightly related. If yes, ask the author to split the pull request into separate PRs.
ja: プル要求に、密接に関連しないバグ修正と新機能の組み合わせを含めてはなりません。含まれる場合、作成者にプル要求を別の PR に分割するように依頼してください。

source: If the pull request is not a documentation fix, it must include a :ref:`changelog fragment <collection_changelog_fragments>`. Check the format carefully as follows:
ja: プル要求がドキュメント修正ではない場合、:ref:`changelog fragment <collection_changelog_fragments>` を含める必要があります。以下のとおり、形式を慎重に確認してください。

source: New modules and plugins (that are not jinja2 filter and test plugins) do not need changelog fragments.
ja: 新しいモジュールおよびプラグイン (jinja2 フィルターおよび test プラグインではない) には changelog フラグメントは必要ありません。

source: For jinja2 filter and test plugins, check out the `special syntax for changelog fragments <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog/blob/main/docs/changelogs.rst#adding-new-roles-playbooks-test-and-filter-plugins>`_.
ja: jinja2 フィルターおよびテストプラグインの場合は、`special syntax for changelog fragments <https://github.com/ansible-community/antsibull-changelog/blob/main/docs/changelogs.rst#adding-new-roles-playbooks-test-and-filter-plugins>`_ を確認してください。

source: The changelog content contains useful information for end users of the collection.
ja: changelog コンテンツには、コレクションのエンドユーザーに役立つ情報が含まれています。

source: If new files are added with the pull request, they follow the `licensing rules <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#licensing>`_.
ja: プル要求で新しいファイルが追加された場合、`licensing rules <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#licensing>`_ に従います。

source: The changes follow the :ref:`Ansible documentation standards <developing_modules_documenting>` and the :ref:`style_guide`.
ja: 変更は、:ref:`Ansible documentation standards <developing_modules_documenting>` および :ref:`style_guide` に従います。

source: The changes follow the :ref:`Development conventions <developing_modules_best_practices>`.
ja: 変更は、:ref:`Development conventions <developing_modules_best_practices>` に従います。

source: If a new plugin is added, it is one of the `allowed plugin types <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#modules-plugins>`_.
ja: 新しいプラグインが追加されると、`allowed plugin types <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#modules-plugins>`_ の 1 つになります。

source: Documentation, examples, and return sections use FQCNs for the ``M(..)`` :ref:`format macros <module_documents_linking>` when referring to modules.
ja: ドキュメント、例、および戻り値のセクションは、モジュールを参照する際に ``M(..)`` :ref:`format macros <module_documents_linking>` の FQCN を使用します。

source: Modules and plugins from ansible-core use ``ansible.builtin.`` as an FQCN prefix when mentioned.
ja: 言及されている場合、ansible-core のモジュールおよびプラグインは ``ansible.builtin.`` を FQCN プレフィックスとして使用します。

source: When a new option, module, plugin, or return value is added, the corresponding documentation or return sections use ``version_added:`` containing the *collection* version which they will be first released in.
ja: 新しいオプション、モジュール、プラグイン、または戻り値が追加されると、対応するドキュメントまたは戻り値のセクションでは、最初にリリースされる *collection* バージョンを含む ``version_added:`` が使用されます。

source: This is typically the next minor release, sometimes the next major release. For example: if 2.7.5 is the current release, the next minor release will be 2.8.0, and the next major release will be 3.0.0).
ja: 通常、これは次のマイナーリリースですが、次のメジャーリリースになる場合もあります。たとえば、現在のリリースが 2.7.5 の場合、次のマイナーリリースは 2.8.0、次のメジャーリリースは 3.0.0 になります。

source: FQCNs are used for ``extends_documentation_fragment:``, unless the author is referring to doc_fragments from ansible-core.
ja: 作成者が ansible-core の doc_fragments を参照している場合を除き、FQCN は ``extends_documentation_fragment:`` に使用されます。

source: New features have corresponding examples in the :ref:`examples_block`.
ja: 新機能には、:ref:`examples_block` に対応する例があります。

source: Return values are documented in the :ref:`return_block`.
ja: 戻り値は :ref:`return_block` に記載されています。

source: Review tests in the PR
ja: PR のテストの確認

source: Review the following if tests are applicable and possible to implement for the changes included in the PR:
ja: PR に含まれる変更に対してテストが適用可能および実装可能な場合、以下を確認します。

source: Where applicable, the pull request has :ref:`testing_integration` and :ref:`testing_units`.
ja: 該当する場合、プル要求に :ref:`testing_integration` および :ref:`testing_units` が含まれています。

source: All changes are covered. For example, a bug case or a new option separately and in sensible combinations with other options.
ja: すべての変更に対応しています。たとえば、バグケースや新しいオプションは分離され、他のオプションと適切に組み合わされています。

source: Integration tests cover ``check_mode`` if supported.
ja: サポート対象の場合、統合テストは ``check_mode`` に対応しています。

source: Integration tests check the actual state of the system, not only what the module reports. For example, if the module actually changes a file, check that the file was changed by using the ``ansible.builtin.stat`` module..
ja: 統合テストは、モジュールが報告する内容だけでなく、システムの実際の状態をチェックします。たとえば、モジュールが実際にファイルを変更した場合、``ansible.builtin.stat`` モジュールを使用してファイルが変更されたことを確認します。

source: Integration tests check return values, if applicable.
ja: 該当する場合、統合テストは戻り値を確認します。

source: Review for merge commits and breaking changes
ja: マージコミットと互換性を損なう変更点の確認

source: The pull request does not contain merge commits. See the GitHub warnings at the bottom of the pull request. If merge commits are present, ask the author to rebase the pull request branch.
ja: プル要求にはマージコミットが含まれません。プル要求の下部にある GitHub の警告を参照してください。マージコミットが存在する場合は、作成者にプル要求ブランチをリベースするよう依頼してください。

source: If the pull request contains breaking changes, ask the author and the collection maintainers if it really is needed, and there is a way not to introduce breaking changes. If breaking changes are present, they MUST only appear in the next major release and MUST NOT appear in a minor or patch release. The only exception is breaking changes caused by security fixes that are absolutely necessary to fix the security issue.
ja: プル要求に互換性を損なう変更点が含まれている場合は、作成者やコレクションメンテナーに本当に必要な変更か、互換性を損なう変更を導入せずにすむ方法はないか確認してください。互換性を損なう変更が存在する場合は、必ず次のメジャーリリースにのみ記載し、マイナーリリースまたはパッチリリースには記載しないでください。セキュリティー問題の修正に絶対的に必要なセキュリティー修正が原因の場合のみ例外とします。

source: How to test a collection PR
ja: コレクション PR をテストする方法

source: Reviewers and issue authors can verify a PR fixes the reported bug by testing the PR locally.
ja: レビュー担当者および issue 作成者は、PR をローカルでテストすることで、報告されたバグを PR が修正したことを確認できます。

source: Prepare your environment
ja: 環境の準備

source: We assume that you use Linux as a work environment (you can use a virtual machine as well) and have ``git`` installed.
ja: Linux を作業環境として使用 (仮想マシンを使用することも可能) し、``git`` がインストールされていることを前提とします。

source: :ref:`Install Ansible <installation_guide>` or ansible-core.
ja: :ref:`Ansible <installation_guide>` または ansible-core のインストール。

source: For example, if the collection is ``community.general``:
ja: たとえば、コレクションが ``community.general`` の場合、以下のようになります。

source: If the collection is ``ansible.posix``:
ja: コレクションが ``ansible.posix`` の場合:

source: Clone the forked repository from the author profile to the created path:
ja: 作成者プロファイルから作成されたパスに、フォークされたリポジトリーのクローンを作成します。

source: Go to the cloned repository.
ja: クローンしたリポジトリーに移動します。

source: Checkout the PR branch (it can be retrieved from the PR's page):
ja: PR ブランチをチェックアウトします（PR のページから取得できます）。

source: Test the Pull Request
ja: プル要求のテスト

source: Include `~/ansible_collections` in `COLLECTIONS_PATHS`. See :ref:`COLLECTIONS_PATHS` for details.
ja: `~/ansible_collections` を `COLLECTIONS_PATHS` に含めます。詳細は、:ref:`COLLECTIONS_PATHS` を参照してください。

source: Run your playbook using the PR branch and verify the PR fixed the bug.
ja: PR ブランチを使用して Playbook を実行し、PR がバグを修正したことを確認します。

source: Give feedback on the pull request or the linked issue(s).
ja: プル要求またはリンクされた issue に関するフィードバックを提供します。

source: Add unit tests to a collection
ja: コレクションへのユニットテストの追加

source: This section describes all of the steps needed to add unit tests to a collection and how to run them locally using the ``ansible-test`` command.
ja: 本セクションでは、コレクションにユニットテストを追加するために必要なすべての手順と、``ansible-test`` コマンドを使用してローカルで実行する方法について説明します。

source: See :ref:`testing_units_modules` for more details.
ja: 詳細は、:ref:`testing_units_modules` を参照してください。

source: Understanding the purpose of unit tests
ja: ユニットテストの目的を理解する

source: Unit tests ensure that a section of code (known as a ``unit``) meets its design requirements and behaves as intended. Some collections do not have unit tests but it does not mean they are not needed.
ja: ユニットテストは、(``unit``として知られる) コードのセクションが設計要件を満たし、意図したとおりに動作することを確認します。一部のコレクションにはユニットテストはありませんが、それらが不要であることを意味するわけではありません。

source: A ``unit`` is a function or method of a class used in a module or plugin. Unit tests verify that a function with a certain input returns the expected output.
ja: ``unit`` は、モジュールまたはプラグインで使用されるクラスの関数またはメソッドです。ユニットテストは、特定の入力を持つ関数が予想される出力を返すことを確認します。

source: Unit tests should also verify when a function raises or handles exceptions.
ja: ユニットテストは、関数が例外を発生させるか、例外を処理するときにも確認する必要があります。

source: Ansible uses `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ as a testing framework.
ja: Ansible は、`pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ をテストフレームワークとして使用します。

source: See :ref:`testing_units_modules` for complete details.
ja: 詳細は、:ref:`testing_units_modules` を参照してください。

source: Inclusion in the Ansible package `requires integration and/or unit tests <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#requirements-for-collections-to-be-included-in-the-ansible-package>`_ You should have tests for your collection as well as for individual modules and plugins to make your code more reliable To learn how to get started with integration tests, see :ref:`collection_integration_tests`.
ja: Ansible パッケージのインクルージョンには `統合テストやユニットテストが必要です <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst#requirements-for-collections-to-be-included-in-the-ansible-package>`_。コードの信頼性を高めるために、コレクションだけでなく、個々のモジュールとプラグインのテストも必要です。統合テストの開始方法については、:ref:`collection_integration_tests` を参照してください。

source: See :ref:`collection_prepare_local` to prepare your environment.
ja: 環境を準備するには、:ref:`collection_prepare_local` を参照してください。

source: Determine if unit tests exist
ja: ユニットテストが存在するかどうかを判別する

source: Ansible collection unit tests are located in the ``tests/units`` directory.
ja: Ansible コレクションのユニットテストは、``tests/units`` ディレクトリーにあります。

source: The structure of the unit tests matches the structure of the code base, so the tests can reside in the ``tests/units/plugins/modules/`` and ``tests/units/plugins/module_utils`` directories. There can be sub-directories, if modules are organized by module groups.
ja: ユニットテストの構造はコードベースの構造と一致しているため、テストは ``tests/units/plugins/modules/`` および ``tests/units/plugins/module_utils`` ディレクトリーに置くことができます。モジュールがモジュールグループ別に整理されている場合は、サブディレクトリーが存在する可能性があります。

source: If you are adding unit tests for ``my_module`` for example, check to see if the tests already exist in the collection source tree with the path ``tests/units/plugins/modules/test_my_module.py``.
ja: たとえば、``my_module`` のユニットテストを追加する場合は、パス ``tests/units/plugins/modules/test_my_module.py`` でテストがコレクションソースツリーにすでに存在しているかどうかを確認します。

source: Example of unit tests
ja: ユニットテストの例

source: Let's assume that the following function is in ``my_module`` :
ja: 以下の関数が ``my_module`` にあると仮定します。

source: Unit tests for this function should, at a minimum, check the following:
ja: この関数のユニットテストでは、少なくとも以下のことを確認する必要があります。

source: If the function gets a ``Decimal`` argument, it returns a corresponding ``float`` value.
ja: 関数が ``Decimal`` 引数を取得すると、対応する ``float`` 値を返します。

source: If the function gets a ``timedelta`` argument, it returns a corresponding ``str`` value.
ja: 関数が ``timedelta`` 引数を取得すると、対応する ``str`` 値を返します。

source: If the function gets ``42`` as an argument, it raises a ``ValueError``.
ja: 関数が ``42`` を引数として取得すると、``ValueError`` が発生します。

source: If the function gets an argument of any other type, it does nothing and returns the same value.
ja: この関数が他のタイプの引数を取得する場合は、何もせずに同じ値を返します。

source: To write these unit tests in collection is called ``community.mycollection``:
ja: コレクションにこれらのユニットテストを書き込むことは、``community.mycollection`` と呼ばれます。

source: If you already have your local environment :ref:`prepared <collection_prepare_local>`, go to the collection root directory.
ja: ローカル環境がすでに :ref:`準備されている <collection_prepare_local>` 場合は、コレクションの root ディレクトリーに移動します。

source: Create a test file for ``my_module``. If the path does not exist, create it.
ja: ``my_module`` のテストファイルを作成します。パスが存在しない場合は作成します。

source: Add the following code to the file:
ja: 以下のコードをファイルに追加します。

source: See :ref:`testing_units_modules` for examples on how to mock ``AnsibleModule`` objects, monkeypatch methods (``module.fail_json``, ``module.exit_json``), emulate API responses, and more.
ja: ``AnsibleModule`` オブジェクトのモック方法、monkeypatch メソッド (``module.fail_json``、``module.exit_json``)、API 応答のエミュレートなどの例については、:ref:`testing_units_modules` を参照してください。

source: Run the tests using docker:
ja: docker を使用してテストを実行します。

source: Use the following tips to organize your code and test coverage:
ja: 以下のヒントを使用して、コードを整理してカバレッジをテストします。

source: Make your functions simple. Small functions that do one thing with no or minimal side effects are easier to test.
ja: 関数をシンプルにします。副作用がないか最小限の 1 つのことを実行する小さな関数は、テストが簡単です。

source: Test all possible behaviors of a function including exception related ones such as raising, catching and handling exceptions.
ja: 例外の発生、キャッチ、処理などの例外関連の動作を含む、関数のすべての可能な動作をテストします。

source: When a function invokes the ``module.fail_json`` method, passed messages should also be checked.
ja: 関数が ``module.fail_json`` メソッドを呼び出すとき、渡されたメッセージも確認する必要があります。

source: Integration testing for collections
ja: コレクションの統合テスト

source: Testing Collection Contributions
ja: コレクションの貢献度のテスト

source: This section focuses on the different tests a contributor should run on their collection PR.
ja: 本セクションでは、コントリビューターがコレクション PR で実行する必要があるさまざまなテストに重点を置いています。

source: The Ansible Collections Development Cycle
ja: Ansible コレクションの開発サイクル

source: Ansible developers (including community contributors) add new features, fix bugs, and update code in many different repositories. These repositories contain plugins and modules that enable Ansible to execute specific tasks, like adding a user to a particular database or configuring a particular network device. These repositories contain the source code for collections.
ja: Ansible 開発者 (コミュニティーのコントリビューターを含む) は、多くの異なるリポジトリーで新機能を追加し、バグを修正し、コードを更新します。これらのリポジトリーには、特定のデータベースへのユーザーの追加や、特定のネットワークデバイスの設定など、Ansible による特定のタスクの実行を可能にするプラグインやモジュールが含まれています。これらのリポジトリーには、コレクション用のソースコードが含まれています。

source: Development on collections occurs at the macro and micro levels. Each collection has its own macro development cycle. For more information on the collections development cycle, see :ref:`contributing_maintained_collections`. The micro-level lifecycle of a PR is similar in collections and in ``ansible-core``.
ja: コレクションの開発は、マクロレベルとミクロレベルで行われます。各コレクションには独自のマクロ開発サイクルがあります。コレクション開発サイクルの詳細は、:ref:`contributing_maintained_collections` を参照してください。プル要求のミクロレベルのライフサイクルは、コレクションと ``ansible-core`` に似ています。

source: Macro development: roadmaps, releases, and projects
ja: マクロ開発: ロードマップ、リリース、およびプロジェクト

source: If you want to follow the conversation about what features will be added to the Ansible package for upcoming releases and what bugs are being fixed, you can watch these resources:
ja: 今後のリリースで Ansible パッケージに追加される機能と修正されるバグについてのやりとりを見逃さないようにするには、以下のリソースをフォローしてください。

source: the :ref:`roadmaps`
ja: :ref:`ロードマップ`

source: the :ref:`Ansible Release Schedule <release_and_maintenance>`
ja: :ref:`Ansible リリーススケジュール <release_and_maintenance>`

source: the `Ansible Community Working Group <https://github.com/ansible/community/wiki/Community>`_ .
ja: `Ansible コミュニティーのワーキンググループ <https://github.com/ansible/community/wiki/Community>`_

source: Micro development: the lifecycle of a PR
ja: マイクロ開発: PR のライフサイクル

source: If you want to contribute a feature or fix a bug in a collection, you must open a **pull request** ("PR" for short). GitHub provides a great overview of `how the pull request process works <https://help.github.com/articles/about-pull-requests/>`_ in general. The ultimate goal of any pull request is to get merged and become part of a collection. Each collection has its own contributor guidelines so please check there for specific details.
ja: コレクションの機能追加またはバグ修正を行う場合は、**プルリクエスト** (略して "PR") を作成する必要があります。GitHubでは、`プルリクエストプロセスの仕組み <https://help.github.com/articles/about-pull-requests/>` 全般に関するすばらしい概要を提供しています。プルリクエストの最終目標は、マージされ、コレクションの一部になることです。各コレクションには独自のコントリビューターガイドラインがありますので、具体的な詳細についてはそちらをご確認ください。

source: Here's an overview of the PR lifecycle:
ja: PR ライフサイクルの概要を以下に示します。
